Quyết thắng! Đánh bại lũ Bạch Miêu!
Quyết thắng! Đánh bại lũ Bạch Miêu-
Nhanh nữa lên! Cứ như thế Đại hội thể thao tuần sau
không thắng nổi lũ Bạch Miêu đâu.
Thể hiện nữa coi!
Nè, Persia.
Chúng ta cũng hẹn hò một thời gian rồi nhỉ?
Ừm, thế có chuyện-
Ta bắt đầu có ham muốn rồi.
Ta muốn ăn.
Ham muốn? Chàng muốn gì cơ? Địa vị? Quyền lực?
Đừng đánh trống lảng nữa.
Nàng hẳn hiểu rồi phải không?
Hãy làm vì ta đi.
L-Làm gì cơ...?
Không được! Chúng ta vẫn còn là học sinh!
Như thế là vượt rào! Tránh ra, đồ cầm thú!
Nàng nói đi đâu thế? Ta muốn là Bento tự tay Persia chuẩn bị.
Bento?
Nói mất rồi! Xấu hổ vỡi.
Nếu chỉ nhiêu đó thì cũng được.
Được hả?
Đáp ứng nguyện vọng của con dân cũng là bổn phận của quý tộc mà.
Có phải chuyện bắt buộc gì đâu,
mà nàng nghĩ "làm" ở đây là gì đấy?
I-Im đi! Chàng nói thêm câu nào nữa là ta bẻ hàm đó!
Ể?
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
Romio và Đại hội thể thao
Ngày này cuối cùng đã tới.
HẮC CẨU KÝ TÚC
Inuzuka-kun, "A" nào!
Giấc mơ được bạn gái đưa tận miệng đồ ăn tự làm!
BẠCH MIÊU KÝ TÚC
Mồ.
Phải mau lên không tới giờ học mất.
Trước khi đồng ý đáng ra nên nghĩ cho kĩ.
Ai mà ngờ lại khó thế này.
Chờ chút, Persia-san.
Có chuyện gì vậy Kitchen Maid-san?
Cái tiếng phát ra chẳng giống như đang nấu ăn chút nào.
Vậy sao?
Bánh quy được rồi!
Có vẻ cháy thành than rồi.
Xin lỗi, đã mượn phòng bếp của ký túc như vậy rồi...
Không sao đâu, cháu nấu suốt từ tối qua phải không?
Sao không nghỉ chút đi?
Không được, sắp tới giờ-
Gay rồi, Persia-san! Dầu để quá nhiệt sẽ bắt lửa đó!
Nước, nước! Ấy, đổ nước vào dầu nóng không được nhỉ?
Lò vi sóng chập điện rồi!
Quên mất cho thìa vào luôn rồi!
Đồ ăn của Persia.
Mồ, hết cách rồi.
CHUỒNG NGỰA
Đây...
Ta làm cho chàng đó.
Trông ngon quá! Tuyệt! Tuyệt ghê!
Nàng làm được thế này đúng là giỏi quá trời!
Đâu... có...
Persia?
Dù sao thì chàng cứ "A" đi, ta sẽ mớm cho.
Gì cơ? Đồ ngốc, thế xấu hổ-
Nào, mau đi.
Đành vậy thôi.
Biết ngay!
Cô làm gì thế hả?
Ơ kìa, được gặm giầy của ta ngươi vui ra mặt cơ mà?
Ta còn chưa được ăn đồ Peru-chan nấu bao giờ...
Đừng hòng có chuyện Inuzuka ngươi được hưởng.
Được, giờ tịch thu cái này!
Chậm quá!
Ả kia, đứng lại!
Như vậy đừng hòng đuổi kịp!
Bento!
Đã nhanh hơn 0.01 giây-
C-Cái gì thế-
Xin lỗi nhé, Scott! Đó là của ta.
Persia-sama? Đồ tự làm?
Ừm.
Nhìn kiểu gì cũng là phần cho hai người.
Lẽ nào? Người đã chuẩn bị khi thấy thần bí mật tập luyện cho Đại hội thể thao?
Người thật tốt bụng làm sao,
nào chúng ta hãy cùng dùng bữa.
K-Khoan đã!
Giá như thời gian ngừng trôi-
Xì tốp!
Scott!
Inuzuka. Nhà ngươi dám ăn cướp, định làm gì hả?
Định làm gì với bento của Persia-sama?
À ờ.
Nước xốt phòi hết ra ngoài nè!
Đồ khốn!
Scott, để ta-
Không, người hãy lui lại.
Thần sẽ xử lý hắn.
Muốn chơi hả, thằng cá vàng?
Chỉ là hộp bento thôi, sao lại thành ra thế này?
Tiến triển thú vị ghê..
Đưa đây!
Đấp thẳng tưng vậy không ăn thua đâu!
Rẻ rách thì biết thân biết phận đi.
Ngươi gọi ta là "rẻ rách"?
Ta sẽ cho ngươi thấy!
Nghĩa vụ của ta là bảo vệ Persia-sama.
Đừng mơ ta sẽ bại trước ngươi.
Persia-sama đã cứu ta khỏi còn đường lầm lạc đó.
Phải, nếu không có người-
Lắm mồm vỡi.
Mày cứ lảm nhảm chuyện xưa làm gì?
Ta éo có hứng thú chuyện đời của mày.
Trả thứ đó đây!
Làm quá rồi!
Bento!
Vẫn chưa, còn kịp được!
Nếu mình mà bỏ cuộc...
hộp cơm đó sẽ tiêu tùng!
Này, đừng có ăn! Không phải cho chúng mày đâu!
Sạch trơn rồi!
Đồ ăn Persia tự làm...
đã thành đồ ăn cho lợn.
K-Không phải chứ.
Bento đã...
Ây chà, ai ngờ lại thành ra thế này.
Sao có chút hối hận quá.
Mình... tới bento của Persia-sama còn không bảo vệ nổi.
Đi nào, Scott. Bữa nay chịu khó làm đồ chơi cho ta.
Tắc thở mất!
Chết tiệt!
Persia đã bỏ bao công sức...
giờ lãng phí hết rồi.
Tha lỗi cho ta!
Xin lỗi!
Thực ra...
Ta chưa từng nấu ăn nên chẳng làm được gì ra hồn.
Nhưng ta không muốn chàng phải thất vọng...
nên đã nhờ Kitchen Maid-san làm hộp bento đó!
Xin lỗi, đã không nói với chàng!
Vậy là...
đánh nhau chỉ vì bento của bà Kitchen Maid à?
Đừng vì ta mà đánh nhau mà!
Nếu chàng muốn ăn đồ ta làm tới vậy...
Tuy đây chỉ là đồ làm hỏng, nhưng nếu chàng muốn cứ lấy.
Bánh quy ta tự làm.
Nếu không thích cũng được, ta vốn định tự ăn rồi,
M-Muốn chứ.
Nhưng mà đừng hi vọng quá nhé.
Hơi cháy đó.
Liên quan gì.
Chỉ cần là đồ Persia tự làm thì...
Dở-!
Đùa thôi!
Thật ra thì ngon bá cháy!
À, ấy...
Ngon thật mà!
Mồ! Ta đã nói là làm hỏng còn gì.
Đúng thật.
Đã nói rồi mà.
Chàng cười gì vậy?
Xin lỗi, chỉ là ta nghĩ...
nàng cũng có những chuyện không thể,
như bao cô gái bình thường.
Cơ mà, nếu nàng không nấu ăn được thì cứ nói với ta từ đầu.
Chàng nhiều lời quá, ta phải tỏ ra hoàn hảo chứ.
Lúc ở bên ta, nàng cứ thư thả đi.
Chúng ta bí mật hẹn hò mà, đâu ai biết đâu.
Đừng nói nữa, lần tới ta sẽ một hộp bento thật ngon...
khiến chàng phải rút lại những lời đó.
Ta quay về tập luyện đây.
Ta sẽ giúp!
Chàng làm sao đi cùng ta được, đồ ngốc!
Nào, lợn thì phải "Ụt ịt" chứ!
Cứu thần với, Persia-sama!
Ụt!
Quyết thắng! Đánh bại lũ Bạch Miêu!
Vẫn còn chậm lắm!
Lũ này, hăng ghê.
Như thế sao mà thắng lũ Bạch Miêu?
Thằng ngốc Inuzuka!
Ba vòng nữa!
Hết xăng rồi.
Chạy suốt từ sáng còn gì.
Gắng lên nào.
Nếu hoàn thành, tụi này sẽ thưởng đồ uống ướp lạnh
và lau mồ hôi cho.
Quẩy lên!
Phắn ra! Để Hasuki lau mồ hôi cho tao!
Ừ, xong 10 vòng sẽ có.
Vỡi, cả một bầy hám gái.
Thiệt tình, trông nóng cả mắt.
Hiếm khi hợp ý.
Đại hội thể thao đúng là phiền vãi nhở?
Đừng bắt chuyện với tao.
Tao thấy nếu thua lũ Bạch Miêu còn phiền hơn đấy.
Bọn tao đang định bàn xem dùng mánh gì để thắng.
Ném vỏ chuối ra đường chạy thì thế nào?
Chuối ăn ngon mà.
Nhét thuốc ngủ vào bánh
của cuộc thi chạy đua ăn bánh thì sao?
Cả thằng Maru cũng nghiêm túc á? Thật éo thể tin nổi.
Cơ mà, năm nay mày đừng thò mặt ra đấy!
Hả?
Đừng bảo mày quên rồi nhé.
Năm ngoái Hắc Cẩu thua là do-
Đau đấy! Làm gì hả thằng kia?
Từ đầu tao đã không định tham gia rồi.
Bồ lại nhìn Inuzuka nữa kìa?
Có nhìn đâu!
Sao vậy? Dạo này bồ ít nói hẳn đi nhỉ?
Chỉ là đang cảm thấy khó xử thôi.
Thế sao Hasuki không đặt ra mục tiêu nhỉ?
Điềm báo MVP.
Điềm báo?
Người giành được MVP của Đại hội thể thao...
sẽ được chọn bạn nhảy trong đêm hội bế mạc....
và đó là điềm báo 100% sẽ trở thành cặp đó.
100%?
Nhảy cùng Inuzuka đi! Này!
Gì thế?
Nào.
Không, Inuzuka đã...
Nè, nếu Hasuki giành được MVP,
ông nhảy cùng nhỏ lúc dạ tiệc bế mạc nhé.
Không cần bà bơm vào đâu!
Nhảy?
Quẩy, quẩy!
Ừm, nếu Hasuki muốn nhảy thì...
Vụ điềm báo chẳng liên quan gì đâu.
Điềm báo?
Cùng cố gắng nhé!
Đ-Đã bảo là không phải thế mà!
"Cùng cố nào!"
Chết tiệt! Sao mà ghét cái Đại hội thể thao này quá!
Mau mau hết cho xong đi.
Lũ Black Doggy bẩn thỉu thấp hèn!
Chậm chạp, chập tiêu, láo ngáo!
Scott này sẽ giành MVP.
Khi ấy có thể mời Persia-sama khiêu vũ...
...và rồi thành một cặp!
Nhà ngươi làm gì thế hả?
Hát hò ngứa cả đít!
Nhà ngươi mới ngứa ấy!
Inuzuka?
Đâu đâu cũng thấy hăng máu vì Đại hội thể thao.
À, phải rồi, nhà ngươi...
Quả tai nạn ở Đại hội thể thao năm ngoái, phần thi chạy 100 mét.
Năm nay lại giúp Bạch Miêu thắng nữa chứ?
Mợ mày!
Đứa con gái này... chỉ bằng một tay...
BẠCH MIÊU KÝ TÚC - NĂM NHẤT
SOMALI LONGHAIRED
Ai đấy? Từ đâu chui ra vậy?
Run bần bật luôn! Đấm mạnh ghê!
Somali, đã nói cư xử cho đúng mực cơ mà.
BẠCH MIÊU KÝ TÚC - NĂM NHẤT
ABY SSINIA
Aby-sama!
Aby! Em chặn được đấm của Inuzuka nè.
Ghê hông? Khen-đi-nào!
Không, đang giận đó.
Mày là ai?
Này này, thật chẳng ngờ 10 năm chung trường
mà ngươi không nhớ nổi tên ta đó.
Ta là Aby Ssinia.
Không phải khoe đâu, hạng nhất cuộc thi mĩ nam của Bạch Miêu.
Không phải khoe chứ, ta đang làm người mẫu-
Còn đây là Somali, bạn gái của Aby.
À, còn từng làm người mẫu thời trang-
Aby và ta đã thề non hẹn biển bên nhau.
Còn nữa, cũng không phải khoe, chứ ta đứng đầu-
Khoan, khoan! Bạn gái cái gì?
Đừng có bịa chuyện!
Không cần ngại đâu.
Im đi, cái con ảo tưởng này!
Đừng để ý lời con nhỏ này nói.
Nó bị ngáo đó!
Quá đáng!
Cặp đôi xốn mắt nào thế này?
Tóm lại là...
Ta có lời muốn nói với nàng,
hỡi Persia-san kiều diễm.
Xin mời.
Thực ra vẫn luôn có ranh giới giữa phe Persia và phe Aby.
Nên ta nghĩ chúng ta nên thống nhất lại.
Ranh giới? Lũ Bạch Miêu có cả vụ đó à?
Nàng thấy sao?
Nếu Đại hội này ta giành được MVP, chúng ta sẽ hẹn hò chứ?
Xin lỗi, ta không thích con trai nhạt nhẽo như vậy.
Vậy là ta thất lễ rồi.
Giết! Giết! Giết...
Sao mà sát khí bức người? Hai cái tên đó...
Kẻ địch của Aby...
ta sẽ đánh bay hết!
Đừng, Somali!
Nói gì cơ?
Bình tĩnh lại đi, có gì để tới Đại hội giải quyết.
Đợi đã.
Sao ngươi phải cáu lên vậy?
Có lẽ nào...
ngươi...
động lòng trước ta sao?
Ôi, hào hoa cũng là cái tội...
Cho xin đi, thằng ảo!
Gớm quá! Ngươi làm gì thế hả?
Im đi, thằng tự luyến.
Nhà ngươi...
Được lắm, tới ngày Đại hội ta sẽ đập-
Aby có yêu Somali không?
Ai mà đi yêu cái loại không não như cô?
Xấu tính!
Tóm lại.
Chào hỏi xong rồi nhé, tới ngày Đại hội thể hiện hết mình đi.
Gặp sau nhé, Persia-san.
Bye-cha!
Thắng thua gì kệ, ta không có tham gia.
Inuzuka, đợi đã! Xin lỗi vì dẫm lên đầu ta mau!
Năm nay phải thắng cho được nhỉ?
Chính khách từ Touwa và West cũng tới nhỉ?
Ừ.
Mặt mũi phụ thuộc hết vào lần này.
Sao ai cũng háo hứng vụ này quá vậy?
Cùng cố nào!
Tiễn thư? Có lẽ nào...
Năm giờ sáng mai, hãy bí mật ra sân tập nhé.
Hãy giúp ta chạy thi ba người hai chân.
Persia ký tên.
Đợi chàng đó, Inuzuka-kun!
Hai người ba chân? Đúng là chân bị buộc lại,
xong khoác vai nhau.
Vai bên vai, chân bên chân.
Vai bên vai.
Chân bên chân.
Ồn quá!
Chào buổi sáng, chàng ngủ ngon chứ?
Xin lỗi nhé, ta kém vụ hai người ba chân lắm.
Chàng có nghe không đó?
Nàng buộc tóc đuôi ngựa hợp lắm.
V-Vậy sao?
Mà nói chuyện đủ rồi, ta buộc lại đây.
Ư-Ừm.
Persia gần tới thế này sao?
Bỏ mợ, tim loạn nhịp rồi!
Không được!
Gì vậy?
À, ta vừa trừ tà ấy mà.
Ta ở bên này cơ.
Xong rồi.
Thế này phải không nhỉ?
Gần vỡi! Persia thơm quá đi...
Nào, chàng khoác vai ta đi.
Có gì đó sai sai.
Chiều cao chênh lệch quá...
Làm thử nào.
Chàng không sao chứ?
Xin lỗi, ta phấn khích- à không-
Cơ mà, Persia hào hứng với Đại hội quá nhỉ?
Cái đó thì cũng có.
Nếu ta giành được MVP,
sẽ tăng cường hình ảnh trước quan khách xứ West.
Vậy cũng giúp cha nhiều lắm.
Được, làm thôi.
Kìa, chàng trông cũng hào hứng chưa kìa.
Ta lúc nào chẳng nghiêm túc.
Persia đang trông cậy vào mình.
Nếu không đáp lại...
Hai ba...
Sao đáng mặt nam nhi!
Chạy!
Được rồi!
Tốt quá!
Nàng mà kém chạy hai người ba chân á? Nào có như vậy?
Chàng cũng thế, chạy tốt quá đi chứ.
Thế giờ chàng đã tự tin chưa?
Chắc là do Đại hội năm ngoái phải không?
Tới vòng cuối cùng, hai bên vẫn hòa điểm.
Cuộc thi 100 mét sẽ quyết định chiến thắng.
Nghe tín hiệu, chuẩn bị...
Chàng nghĩ nhiều quá nên xuất phát lỗi.
Lỗi! Lỗi rồi!
Nó không nghe thấy gì nữa rồi.
Một mình chạy tới đích mà chẳng nhận ra.
Xong rồi vì phải thi lại nên mất tinh thần mà về cuối.
Rốt cuộc Hắc Cẩu đã thua.
Thằng ngu Inuzuka!
Lần này bù đắp chẳng phải là được rồi sao?
Ta thích lời chàng nói lúc đó lắm.
Lúc nào cơ?
Khi ở bên ta, Inuzuka cứ thư thả đi.
Được không?
Nếu mà chàng tỏ ra khó chịu...
thì ta cũng sao mà thoải mái chứ.
Chuyện này là vì mình sao?
Tóm lại, chàng mà không toàn lực là ta giận đó!
Ư-Ừm.
Trả lời kiểu gì vậy?
Vậy thì nếu ta giành MVP
chàng phải đáp ứng ta một chuyện bất kỳ nhé.
Hả? Vậy nếu ta giành MVP nàng cũng sẽ đáp ứng ta nhé?
Được chứ.
A=Ấy, không hẳn.
Persia sẽ làm bất cứ chuyện gì mình yêu cầu...
Không phải là tất cả đâu, trừ mấy chuyện kỳ quặc ra nhé!
C-Chàng có nghe không đó?
Được! Phần thi 100 mét để tao!
Inuzuka!
Mày...
Tưởng bảo không tham gia?
Đồ ngu, Đại hội thể thao đúng là nhất!
NÃO NGẮN
NGÀY ĐẠI HỘI THỂ THAO
Giờ ba ngày Đại hội Thể thao của Học viện Dahlia sẽ bắt đầu!
Ngày đầu tiên sẽ là phần thi của năm nhất!
Đấu trường Dahlia này,
sẽ là nơi ganh đua giữa Hắc Cẩu và Bạch Miêu!
Đại hội năm nay sẽ có chuyện không ngờ đây.
muga muchuu hashitte bukiyou da ne
Cứ chỉ biết chạy như vậy mới ngốc nghếch làm sao
omoi no atsusa ni mune ga kogareta
Cảm xúc cháy bỏng như khiến con tim bị thiêu đốt
massugu ni shinken na kimi no hitomi
Nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm túc của người
onaji kurai no ai de kitto kitto kotaetai
Ta muốn đáp lại bằng một tình yêu tương xứng bằng được
kimi wa yume wo matazu ni kakedashite yuku
Chẳng đừng ôm mộng, người cứ thế tiến bước
akirameteta watashi no te wo nigitte
Giang tay kéo lấy kẻ đã từ bỏ như ta
kimi no yume wa itsushika watashi no yume datta
Thế rồi giấc mơ của người hóa thành của ta
moteru subete
Bằng tất cả sức mình
tsukushite aa sasaete agetai
Ta sẽ giúp người
itsuka sekai ga kawaru made
Cho tới một ngày thế giới đổi thay
Nào các bé mèo, kỳ tới hãy dõi theo-
Nếu Somali giành MVP. Aby sẽ yêu hơn nữa chứ?
Dù có giành MVP thì loại cục súc như-
Nói ai cục súc hả?
Juliet và Đại hội thể thao
K-Kỳ tới...
Juliet và Đại hội thể thao.